# <a name="microsoft-graph-training-module---build-python-django-apps-with-microsoft-graph"></a><span data-ttu-id="6f2d7-101">Обучающий модуль Microsoft Graph : создание приложений Python Django с помощью Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2d7-101">Microsoft Graph Training Module - Build Python Django apps with Microsoft Graph</span></span>

<span data-ttu-id="6f2d7-102">Этот модуль познакомит вас с работой с Microsoft Graph для доступа к данным в Office 365 путем создания веб-приложений Python Django.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2d7-102">This module will introduce you to working with Microsoft Graph to access data in Office 365 by building a Python Django web applications.</span></span>

## <a name="lab---build-python-django-apps-with-microsoft-graph"></a><span data-ttu-id="6f2d7-103">Lab — создание приложений Python Django с помощью Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2d7-103">Lab - Build Python Django apps with Microsoft Graph</span></span>

<span data-ttu-id="6f2d7-104">В этой лабораторной работы вы создадим веб-приложение Python Django с помощью конечной точки проверки подлинности Azure AD v2 для доступа к данным в Office 365 с помощью Microsoft Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2d7-104">In this lab you will create a Python Django web application using the Azure AD v2 authentication endpoint to access data in Office 365 using Microsoft Graph.</span></span>

- [<span data-ttu-id="6f2d7-105">Учебник по Python Для Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2d7-105">Python Microsoft Graph tutorial</span></span>](https://docs.microsoft.com/graph/tutorials/python)

## <a name="completed-sample"></a><span data-ttu-id="6f2d7-106">Завершенный пример</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2d7-106">Completed sample</span></span>

<span data-ttu-id="6f2d7-107">Если вы хотите просто получить завершенный пример, созданный в этой лабораторной работы, его можно найти здесь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2d7-107">If you just want the completed sample generated by following this lab, you can find it here.</span></span>

- [<span data-ttu-id="6f2d7-108">Завершенный проект</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2d7-108">Completed project</span></span>](demo)

## <a name="disclaimer"></a><span data-ttu-id="6f2d7-109">Заявление об отказе от ответственности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2d7-109">Disclaimer</span></span>

<span data-ttu-id="6f2d7-110">**ЭТОТ КОД  ПРЕДОСТАВЛЯЕТСЯ КАК БЕЗ КАКИХ-ЛИБО ГАРАНТИЙ, КАК ПРЯМОГО, ТАК И ПОДРАЗУМЕВАЕМОГО, ВКЛЮЧАЯ ЛЮБЫЕ ПОДРАЗУМЕВАЕМЫЕ ГАРАНТИИ ПРИГОДНОСТИ ДЛЯ КОНКРЕТНОЙ ЦЕЛИ, ВОЗМОЖНОСТИ ПРОДАВЦА ИЛИ НЕНА НАРУШЕНИЕ ПРАВ.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2d7-110">**THIS CODE IS PROVIDED *AS IS* WITHOUT WARRANTY OF ANY KIND, EITHER EXPRESS OR IMPLIED, INCLUDING ANY IMPLIED WARRANTIES OF FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE, MERCHANTABILITY, OR NON-INFRINGEMENT.**</span></span>

<span data-ttu-id="6f2d7-p101">Этот проект соответствует [правилам поведения Майкрософт, касающимся обращения с открытым кодом](https://opensource.microsoft.com/codeofconduct/). Дополнительную информацию см. в разделе [часто задаваемых вопросов по правилам поведения](https://opensource.microsoft.com/codeofconduct/faq/). Если у вас возникли вопросы или замечания, напишите нам по адресу [opencode@microsoft.com](mailto:opencode@microsoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f2d7-p101">This project has adopted the [Microsoft Open Source Code of Conduct](https://opensource.microsoft.com/codeofconduct/). For more information, see the [Code of Conduct FAQ](https://opensource.microsoft.com/codeofconduct/faq/) or contact [opencode@microsoft.com](mailto:opencode@microsoft.com) with any additional questions or comments.</span></span>
